Só que o grande problema disso é que é um pouco custoso você fazer o produto, mesmo que agora seja muito mais barato e tal, mas exige um certo nível de tempo no mínimo. Mas e se a gente pudesse validar isso em escala antes? Então, por exemplo. Se a gente pegasse e fizesse um pipeline automatizado de validação de ideias com marketing? Porque todo ponto é que a gente está fazendo validação de hipótese, tá ligado? Isso é que é o foda! Porque a gente não tá implementando! Porque eu acho que hoje, inclusive, a parada de implementar já não é tanto desafio! Se a gente tem tudo bem documentado ou tem uma conversa com o cliente e tal, não é tão difícil! Inclusive hoje mesmo eu faço uma transcrição de uma conversa minha com o cliente e só jogo a transcrição bruta pro Cloud Design E ele já faz o programa praticamente perfeito de tudo! Tá ligado? Então tipo hoje eu pelo menos não sinto que é muito mais um desafio simplesmente fazer o produto Mas é um desafio querer saber o que as pessoas querem! Isso ainda é muito nebuloso pra mim! Talvez porque eu não seja na área, não sei quanto que tu tem de maturidade então você poderia rodar algo já com a landing page esse rodar já poderia ter inclusive no pipeline você buscar todos os concorrentes buscar os anúncios deles fazer um benchmark subir alguns anúncios de maneira automatizada e por tipo R$ 500 você valida se uma determinada ideia é válida ou não pra escalar em horário então na verdade tu estaria resolvendo, ou vocês estariam resolvendo um uma dor de aurora através da criação de uma automação agêntica e marketing com closes loops, ou seja ficar se autoavaliando e se melhorando e auto research porque ela vai pegar os próprios insights do que poderia ser utilizado para os próprios produtos que a gente tem para testar hipótese então a gente poderia testar hipótese em sub produtos de ledges simplesmente passando o prd do produto e dentro do closed loop ele já gera uma land page ele já gera um monte de coisa automaticamente sobe cria 10 anúncios com 10 copies diferentes variações sobe tudo no facebook mede volta mata os anúncios que não funcionaram implementa mais e dá uma resposta final isso vale ou não vale a pena? isso seria uma extensão, porque seria vários sub-agentes porque hoje a gente dá várias funcionalidades e a gente faz um benchmark dos concorrentes pra ver o que eles tem de interessante na led page e a gente tá criando um agente pra isso, e a partir disso ele cria uma led page com as melhores práticas dos concorrentes e pega o portado de transparência da gente dos dores que o cliente pegar, ele faz as anúncios e subia depois de x dias metrificado essa led etc que pode não ser o estado da arte mas minimamente essa page deveria dar sinais de que aquele produto tem mercado então seria um validador de ideias só que só que isso que vocês estão propondo já é ideia de um vocês precisam conseguir pra ser impactante vocês precisam conseguir metrificar em impacto o que isso tá gerando então por exemplo vocês poderiam contextualizar o problema que é nós enquanto Beyond temos o propósito de ser um startup de startups no entanto nos últimos tantos anos a gente só conseguiu lançar tantos produtos e isso acontece porque a gente gasta muito tempo fazendo código e fazendo produto pra depois comercializar. A gente precisa inverter a lógica validar o produto primeiro que nem existe ainda e depois decidir se a gente quer ou não fazer porque a gente só não faz isso hoje? porque? porque a gente só não faz isso hoje? a gente quer começar a fazer isso hoje o que teoricamente é aposta de aurora só que isso ainda exige um esforço do time de Derik que vai ter várias outras coisas pra fazer então ainda assim no contexto atual e aí isso tem que estar na explicação também criamos uma unidade para fazer isso mas ainda assim a nossa capacidade de testar idéias nessa unidade é muito pequena porque a gente tem um custo atrelado a esse teste que é um custo inclusive de pessoas mas se a gente não tivesse que usar tantas pessoas para testar no momento inicial a gente poderia testar talvez dez hipóteses ao mesmo tempo de ideias que nós todos tivemos aqui e aí talvez vocês pudessem criar uma página onde as pessoas da própria Beyond submetem uma idéia a gente tem um agente validador dentro das premissas de Aurora vocês podem falar com o Rodrigo e Derik tem acesso também então já, ótimo e com esse agente validador tipo assim essa idéia realmente passa no critério ele extrapola outras coisas faz um auto research se enriquece faz uma puta base de contexto e usa esse contexto para gerar o landing page e depois para gerar 10 anúncios subir esses anúncios passar o tempo que der que definir validando e testando trazer um relatório se deve ou não continuar testando matar ou até passar para eventualmente produzir a parada entendeu? e aí você criou na verdade a área da empresa que vocês escolheram para resolver foi Aurora vocês criaram um validador de idéias em escala e aí vocês precisam ver o custo é tipo assim vocês podem dizer pegar exemplos a gente fez um investimento agora na ZELA que vai atualizar um pouco mais de uma 1 milhão de reais mas ao fazer esse investimento a gente usou como validação apenas o que veio da própria ZELA e se antes mesmo da gente fechar o contrato com a ZELA a gente pudesse fazer ver se a idéia deles faz sentido fazer esse valor validar dentro do pipeline nosso a nossa capacidade de escalar essa idéia e até mesmo e se a gente pudesse cada vez testar 10 idéias e realmente transformar a Biondi numa fábrica de startups que é o propósito que ela nasceu para ter então porra esse pitch é lindo se vocês conseguirem fazer dentro dessa lógica apresentar a solução e mostrar funcionando e mostrar tipo os anúncios que vocês criaram você dando um input de uma idéia tipo ele extrapolando essa idéia para um produto maior você fazendo todo o planning ali do que que seria essa ideia É isso, é aquilo, é isso para o chatbot entender e depois você dando pá ele vai popular fazer um auto-research Exato E aí só que quando tu falou auto-research inclusive eu pensei na verdade que ele ficaria procurando tendências também

O que que eu falei sobre murcha gente? Tu tinha falado alguma coisa sobre murcha gente de um agente que ia? Ah, não, isso é na parte final, que é a parte de implementar a avaliação das campanhas e melhoria contínua delas. Então, você poderia ter um agente que é o cara que tá fazendo a campanha, ou um agente que tá fazendo a qualidade da campanha, gerando um field, gerando criativo, gerando copy, subindo no Facebook. Outro agente que avalia o que o primeiro criou e modifica o prompt do primeiro, ou, enfim, aprimora a geração de criativos a partir do resultado dos criativos que foram gerados. Necessariamente, tu nem teria só uma versão. Por exemplo, você vai ter um cara, e a partir do resultado desse cara, o agente avaliador pode gerar tipo 5 ramificações. Dessa cinco, ele vai gerar mais três hipóteses. Percebam que o pipeline de tudo que eu falei para vocês é muito extenso. Já tem 8 horas, mas bom é isso: então é um pipeline longo, certo? Você precisaria:
1. Pegar as ideias
2. Fazer o auto research das ideias
3. Crear o material que vai subsidiar que aquelas ideias sejam testadas  Ou seja, LP, que pode ter um agente que é só para criar a LP. Outro agente que cria os vídeos. Depois, um agente que pega esses materiais e cria no Facebook, ou até um agente só com múltiplas skills. Aí vocês não têm como decidir, e aí depois vai ter que subir e otimizar essa coisa sozinho. Um agente tomador de decisão para Aurora, porque tem que ter um agente calibrado nas mesmas métricas da Aurora para decidir se passo não tanto pode ser. Ou seja, o que vai decidir se a gente vai sequer colocar nesse aspecto, porque a gente não quer gastar algum dinheiro aí para validar e, no final, pra avaliar se realmente deu resultado. Isso foi como eu consegui organizar as ideias de vocês aqui. Aí vocês podem pensar.